
### Вариант C, консольная программа.
Ввести с консоли n-размерность матрицы a[n][n]. Задать значения элемен-
тов матрицы в интервале значений от -n до n с помощью генератора случайных
чисел.
1. Упорядочить строки (столбцы) матрицы в порядке возрастания значений
   элементов k-го столбца (строки).
2. Выполнить циклический сдвиг заданной матрицы на k позиций вправо
   (влево, вверх, вниз).
3. Найти и вывести наибольшее число возрастающих\убывающих элементов
   матрицы, идущих подряд.
4. Найти сумму элементов матрицы, расположенных между первым и вторым
   положительными элементами каждой строки.
5. Вывести числа от 1 до k в виде матрицы N x N слева направо и сверху вниз.
6. Округлить все элементы матрицы до целого числа.
7. Повернуть матрицу на 90, 180 или 270 градусов против часовой стрелки.
8. Вычислить определитель матрицы.
9. Построить матрицу, вычитая из элементов каждой строки матрицы ее сред-
   нее арифметическое.
10. Найти максимальный элемент(ы) в матрице и удалить из матрицы все стро-
    ки и столбцы, его содержащие.
11. Уплотнить матрицу, удаляя из нее строки и столбцы, заполненные нулями.
12. В матрице найти минимальный элемент и переместить его на место задан-
    ного элемента путем перестановки строк и столбцов.
13. Преобразовать строки матрицы таким образом, чтобы элементы, равные
    нулю, располагались после всех остальных.
14. Найти количество всех седловых точек матрицы (матрица А имеет седло-
    вую точку А(i, j), если А(i, j) является минимальным элементом в i-й
    строке      и максимальным в j-м столбце).
15. Перестроить матрицу, переставляя в ней строки так, чтобы сумма элемен-
    тов в строках полученной матрицы возрастала.
16. Найти число локальных минимумов. Соседями элемента матрицы назовем
    элементы, имеющие с ним общую сторону или угол. Элемент матрицы назы-
    вается локальным минимумом, если он строго меньше всех своих соседей.
17. Найти наименьший среди локальных максимумов. Элемент матрицы назы-
    вается локальным минимумом, если он строго меньше всех своих соседей.
18. Перестроить заданную матрицу, переставляя в ней столбцы так, чтобы зна-
    чения их характеристик убывали. Характеристикой столбца прямоугольной
    матрицы называется сумма модулей его элементов.
19. Путем перестановки элементов квадратной вещественной матрицы добиться
    того, чтобы ее максимальный элемент находился в левом верхнем углу, сле-
    дующий по величине — в позиции (2, 2), следующий по величине — в пози-
    ции (3, 3) и т.д., заполнив таким образом всю главную диагональ.

### Запуск
Main.java